Varis

1. buscar icones pel menú
2. maquillar pàgina Logout
3. crear taula productes a la base de dades
4. afegir dates modificacio i baixa a taula de productes
5. modificar dbExecLocal per adaptar-ho a insert, update, delete


Recreatius

1. mostrar una llista d'info de les máquines recretives.
	
	--> buscar més recreatius e introduir-los a la base de dades. imatges amb ALT

Empresa

1. info de l'empresa

	--> posar el text d'info de l'empresa a la web


PiballKit

1. info del projecte pinballKit

	--> afegir info dels 4 jocs a la web amb fotos


Torneigs

1. mostrar una llista de tots els torneigs amb possiblitat de registre.


Contacte

1. gestió formulari de contacte


Registre

1. gestió del formulari de registre


Zona d'usuari

1. menú test --> per crear registres a la base de dades

2. menú jugador
	a. PERFIL. gestio perfil jugador (modificació, consulta, baixa --> fa logout)
	b. ELS MEUS TORNEIGS. consultar torneigs apuntants amb:
		1. PUNTUACIONS. informació del ranking, posició i punts dins del ranking
		2. HISTÒRIC. històric de torneigs
		3. BAIXA. possibilitat de donar-se de baixa
	c. TOTS ELS TORNEIGS. consultar tots els torneigs amb possibilitat d'apuntar-se

3. menú administrador
	a. PERFIL. gestio perfil administrador (modificacio, consulta)
	b. PARTIDES. gestió partides
	c. JOCS. gestió de jocs
		--> afegir camp descripcio joc a la database
	d. TORNEIGS. gestió torneigs: mostrar tots els torneigs per gestionar-los en forma de llista amb botons d'opcions:
		1. màquines associades als torneigs
		2. joc associat
		3. jugadors registrats
	e. MÀQUINES. gestió màquines:
		i. GESTIÓ. mostrar totes les máquines en forma de llista amb botons d'opcions:
			1. alta, baixa, modificació
			2. informar:
				a. ubicació
				b. jocs instal.lats
				c. credits totals
				d. altres ...
		ii. ESTADÍSTIQUES. opcions :
			1. obtenir recaudació de totes les màquines
			2. recaudació máx,min,promigs, x zones etc
	f. UBICACIONS. gestió ubicacions.
	g. JUGADORS. gestió jugadors: mostrar relació de jugadors en forma de llista amb botons d'opcions:
		1. consultar perfil
		2. baixa (bloqueig)
			--> control.lar amb login que el usuari no està donat de baixa
		3. consultar torneigs registrats amb:
			1. ranquing amb la seva posició de cada torneig
			2. punts de cada posició
